Погода, очень важный фактор для всех, кто когда-либо выходил на улицу. От погоды зависит то, как нужно одеться, брать ли зонт, что-то там ещё. Кому я вообще рассказываю?
В общем у меня было очень мало времени ибо я был занят, и я не шарю за web и делать сайты было муторно, поэтому сделал телеграм-бота о погоде, т.к. это первое что пришло ко мне в голову.
Не судите строго, пожалуйста. Всё таки я старался, а у меня не было времени на 100% готовность. Вообще погода сама небольшой скрипт, поэтому чтобы получить больше баллов я добавил пару функций, которые могут быть отчасти полезными.
Мне главное набрать >= 66.6 баллов за эту работу, тогда я сделаю пару доп. заданий и получу сертификат с отличием, ибо я перфекционист. Надеюсь на ваще понимание, и спасибо за чтение.
